# ПакетОтображаемыхДокументов

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Пакет отображаемых документов](Пакет_отображаемых_документов-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

Свойства:

[Вывод (Output)](ПакетОтображаемыхДокументов.Вывод_(RepresentableDocumentBatch.Output).md)  
[ДвусторонняяПечать (DuplexPrinting)](ПакетОтображаемыхДокументов.ДвусторонняяПечать_(RepresentableDocumentBatch.DuplexPrinting).md)  
[Заголовок (Title)](ПакетОтображаемыхДокументов.Заголовок_(RepresentableDocumentBatch.Title).md)  
[ИмяПринтера (PrinterName)](ПакетОтображаемыхДокументов.ИмяПринтера_(RepresentableDocumentBatch.PrinterName).md)  
[КоличествоЭкземпляров (Copies)](ПакетОтображаемыхДокументов.КоличествоЭкземпляров_(RepresentableDocumentBatch.Copies).md)  
[РазборПоКопиям (Collate)](ПакетОтображаемыхДокументов.РазборПоКопиям_(RepresentableDocumentBatch.Collate).md)  
[Состав (Content)](ПакетОтображаемыхДокументов.Состав_(RepresentableDocumentBatch.Content).md)  
[ТочностьПечати (PrintAccuracy)](ПакетОтображаемыхДокументов.ТочностьПечати_(RepresentableDocumentBatch.PrintAccuracy).md)  

Методы:

[Записать (Write)](ПакетОтображаемыхДокументов.Записать_(RepresentableDocumentBatch.Write).md)  
[ЗаписатьАсинх (WriteAsync)](ПакетОтображаемыхДокументов.ЗаписатьАсинх_(RepresentableDocumentBatch.WriteAsync).md)  
[ЗаписатьФайлДляПечати (WriteFileForPrinting)](ПакетОтображаемыхДокументов.ЗаписатьФайлДляПечати_(RepresentableDocumentBatch.WriteFileForPrinting).md)  
[ЗаписатьФайлДляПечатиАсинх (WriteFileForPrintingAsync)](ПакетОтображаемыхДокументов.ЗаписатьФайлДляПечатиАсинх_(RepresentableDocumentBatch.WriteFileForPrintingAsync).md)  
[Напечатать (Print)](ПакетОтображаемыхДокументов.Напечатать_(RepresentableDocumentBatch.Print).md)  
[НачатьЗапись (BeginWriting)](ПакетОтображаемыхДокументов.НачатьЗапись_(RepresentableDocumentBatch.BeginWriting).md)  
[НачатьЗаписьФайлаДляПечати (BeginWritingFileForPrinting)](ПакетОтображаемыхДокументов.НачатьЗаписьФайлаДляПечати_(RepresentableDocumentBatch.BeginWritingFileForPrinting).md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](ПакетОтображаемыхДокументов.По_умолчанию.md)  

Описание:

Набор документов, которые нужно распечатать или сохранить в файл вместе.  
Для документов, входящих в пакет, количество экземпляров, указанное непосредственно для каждого документа, игнорируется - используется только свойство всего пакета. Чтобы изменить количество копий для отдельного документа в пакете, следует создать вложенный пакет, поместить в него требуемый документ и указать необходимое количество копий для вложенного пакета.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.2/mngsrv/ws}. Имя типа XDTO: RepresentableDocumentBatch.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.3.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (3)

- [Конструкторы (1 страниц)](ПакетОтображаемыхДокументов__Конструкторы.md)
- [Методы (7 страниц)](ПакетОтображаемыхДокументов__Методы.md)
- [Свойства (8 страниц)](ПакетОтображаемыхДокументов__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
